මම පොඩි කාලේ හිතුවා මම මැරුණොත් මුළු ලෝකෙම නැති වෙයි කියලා.
බොළඳ මුලාවක්...
මම එසේ නොකළ විට මට ලෝකය පවතින්නට ඉඩ දිය නොහැකි විය.
එහෙම බලලා වටේ කැරකෙන්න එපා.
වැඩේට බහිද්දි මේක ඔයාගේ වරදක් මිස් රී-එල්.
ඔයාගෙත් පිනෝ.
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
ඔබ තනිවම වැටුණා.
ඉතින් කුරිරුයි.
මම මැරෙයි කියලා හිතුවා.
ඔබට තිබුණා වගේ.
එතන තමයි ගෝලය.
මම වෙන කවුරුත් නෙවෙයි මම.
මට පැහැදිලිවම මතකයි කාරණය මට ඉතා අභිරහස් ලෙස පෙනුණා.
මගේ මතකය විශ්වාස කළ නොහැකි වුවද,
මෙම විශේෂිත මතකය... පැරණි සහ නිශ්චිත එකක්.
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
සාප්පු සවාරි!
ගබඩාවේ ඇති සියල්ල අල්ලා ගැනීම සඳහා සූදානම් කර ඇත ...
මම හිතන්නේ මම සතුටින් ...
එය කටුවක් වගේ.
අතුරුදහන් වී ඇත්තේ ජනතාව පමණි.
නැවත-එල්.
Iggy!
Autoreivs... එකත් නැතිවෙලා, මම හිතන්නේ.
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා ව්‍යාකූල වී ඇති බවයි.
ඔබ දෙස බලන කෙනෙක් භාවනා කරන්න
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවාද?
එලියේ මොකුත් නෑ.
සුපුරුදු පරිදිම.
මම දකියි.
අපි කමුද?
මම කිව්වා මට බෝංචි එපා වෙලා කියලා.
ඔයා එහෙම කියනවා මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඔබට බොන්න යමක් අවශ්‍යද?
කෝපි හෝ තේ?
ජින්ජර් ඇල්.
ඔයා ඒක ගොඩක් බොනවා.
එකෙක්වත් ඉතුරු වෙලා නෑ.
එහෙනම් කමක් නෑ.
මට පුදුමයි ඇයි අපි මෙහෙම ඉන්නේ කියලා.
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙහි සිටීමට අදහස් කරනවාද?
කුමක් ද?
අපි සැපයුම් නැවත පිරවීම අවසන් වූ වහාම පිටත් වෙමු.
අපි අඩුම තරමින් සියලුම රසයන් අත්හදා බලන තුරු සිටිමු-
මේ ඔබේ ගමනයි!
කුමක් ද?
රසවිඳින්න.
මේක autoreiv එකක් හැදුවා කියලා හිතන්න අමාරුයි.
ඒක මගේ විශේෂත්වය. එය ඔබට හොඳයි!
හහ්?
අපි නැවේ ගබඩා කිරීමට යන සියල්ල එකතු කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
කුමක් ද? නමුත් කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එය පසුව ගන්නම්.
මට කන්න බෑ, ඉතින් ගොඩක් කන්න, හරිද?
මේක... භයානක වෙන්න පුළුවන්.
මෙහි කිසිවක් සිදු නොවේ!
අපරාදේ.
මම ඔවුන් සමඟ සිටින විට මම මාර්ගයෙන් ඉවතට විසි වෙනවා.
ඇයි අද එක පාරක්වත් සැහැල්ලුවෙන් ගන්නෙ නැත්තෙ?
ඒත් ඔයා කිව්වා බඩු ටික ගොඩ දාන්න කියලා මිස් රී-එල්.
ඊට අමතරව, සෝදිසියෙන් සිටීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දැන් කනවා.
ඇය නැවතත් එහි යයි...
ඔබ යමක් කීවාද?
කිසිවක් නැත.
ඔහ්...
කඩේ පිටිපස්සේ තිබිලා ඉඟුරු ටිකක් හම්බුනා.
ස්තුතියි.
මේක හරිද?
මම ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
කඩේ පිටිපස්සේ තිබිලා ඉඟුරු ටිකක් හම්බුනා.
ස්තුතියි.
ginger ale හැමදාම මේ වගේ රසක් තියෙනවද?
ඇය නැවතත් එහි යයි...
ඔබ ඇසුරුම් කර අවසන්ද?
අම්මෝ මම ටිකක් මෙතන ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
අපි සැපයුම් නැවත පිරවීම අවසන් කළ පසු අපි පිටත් වෙමු.
අපි තව ටිකක් වෙලා ඉමු!
දිගු කලකට පසු පළමු වතාවට අපට විවේක ගත හැකිය.
ඔය විකාර නවත්තන්න.
එය අරුචියකි. ඔයාට එහෙම කියන්න ඕන උනේ නෑ.
හහ්?
ඔබ මට වඩා හොඳ විය හැකිය.
මම ඔබ දෙදෙනා සමඟ ගෙදර සෙල්ලම් කිරීමට අදහස් නොකරමි!
ඔයා මට කැමති නැද්ද Re-l?
ඔබට වැරදි අදහසක් ඇති වූයේ කෙසේද?
ඔයා මට කැමති නැද්ද. නැවත-එල්-
එය නවත්වන්න!
හේයි, ජරාව කපන්න!
වින්සන්ට්, මා සමඟ පටලවා ගැනීම නවත්වන්න!
දැන් ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ...
ඔන්න ඔහේ ආයෙත් මේ වගේ තැනක කම්මැලි වෙනවා...
මොන විගඩමක්ද දැන් ඔබ අදින්නේ?
කුමක් ද? ඒක නෙවෙයි මම කරන්න හදන්නේ...
පසුව නිදහසට කරුණු කියන්න.
Autoreiv කොහෙද?
පිනෝ... දැන් ටිකකට කලින් හිටියා.
කුමක් ද?
හේයි!
ඉන්න!
විවෘත කරන්න!
සන්සුන් වෙන්න.
පිනෝ මොකද කළේ?
ඇය මාව මරන්න හදනවා!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඇය භයානකයි!
පොඩ්ඩක් ඔතන ඉන්න, හරිද?
ඔබ යමක් කළාද?
මම වරදක් කළේ නැහැ.
ඔයා දෙයක් කළා නේද.
මම හිතුවා ඒක එයාව සතුටු කරයි කියලා.
ඒක හොඳයි; ඔබ කළේ කුමක්දැයි මට කියන්න.
මම ඇයට තත්පර කිහිපයක් ගෙන ආවා.
ඔබේ "විශේෂත්වය" ගැන?
"මාව මරන්න හදනවා" ටිකක් අතිශයෝක්තියක් ...
මිස් රී-එල්?
මෙනවිය Re-l!
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද? අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා කව්ද?!
මිස් Re-l ගැන බලාගන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
උඩුමහලේ යමක් තිබේ!
මිස් රී-එල් මේ තැනින් පැන්නාද?
නමුත් ඇයි?
චලනය නොවන්න.
මිස් රී-එල්?
ලෝකයේ ඔබ කවුද?
මම වින්සන්ට් ලෝ...
මම ඒක ඔයාගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට තුවාලද?
ඔබ හොඳින්ද?
චලනය නොවන්න.
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න. ඔයා කව්ද?
ඒක තමයි... මම මාවම දැනගන්න කැමති දේ!
ඉතින් දැන් ඔබේ කතාව එයද?
එක අඩියක්වත් හෙල්ලෙන්න එපා.
මිස් රීල්...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබට බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන සමාවන්න.
Re-l-Re-l හි ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඒක ගණන් ගන්න එපා; අපි හැකි ඉක්මනින් මෙතනින් යමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
පිනෝ, ඔයා මට කැමතිද?
මම ඔයාට කැමතියි වින්ස්.
ඔයා මගේ උයන්නත් කන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයට දරදඬු පොළවේ සිටිය යුතු නම්
ඔබට ඇය ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපි ඇයට නිසි භූමදානයක් දිය යුතුයි.
Re-l-Re-l... මැරිලාද?
මෙහෙමයි මිනිස්සු...
මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන්.
මෙනවිය Re-l!
පිනෝ!
සෙන්ට්සන්...
ගොස් ඇත.
මාව දාලා ගියා.
මම ආයෙත් තනියම.
Re-l-Re-l හි ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
Re-l දැන් ගිහින්.
දැන් අපට හොඳක් දැනෙනු ඇත.
තව Re-l එකක් තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
තව වින්ස් කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
මම විතරයි ඉන්නේ.
මම ඔබේ ඉවුම් පිහුම් කන වින්ස් - ඔබ කැමති වින්ස්.
මගේ ඉවුම් පිහුම් කාපු එකා අනිත් වින්ස්.
වින්ස්ලා දෙන්නෙක්...
සහ Re-l-Re-ls දෙකක්...
මම හිතන්නේ ඇයි මම විතරක් ඉන්නේ කියලා.
සියල්ලට පසු ඒ ඔබ නොවේ.
ස්වයංක්‍රීය...
නැහැ!
අපරාදේ!
මෙනවිය Re-l!
මෙනවිය Re-l! කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා මැරුණොත් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයා මාව මරන්න ගියේ නැද්ද?
ස්තුතියි!
මම ඔබව නැවත සොයාගත්තා!
මම දකියි.
ඉතින් ඔබත් මරණය ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා... මාව බේරගත්තද?
මම ගොඩක් කලබල වුණා.
අපගේ ඛණ්ඩාංක මොනවාද?
එක...
Romdeau සිට, 12183728 point-
ඒ ඇති.
ඔයා තමයි නියම පිනෝ.
වින්සන්ට්ලා දෙන්නෙක් හිටියා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔබත් ප්‍රොක්සි කෙනෙක්...
අපිව පිළිගන්න ලෝක නෑ.
මේ මම දැකපු දර්ශන.
හැමදාම තනියම...
මම කාත් එක්කවත් කතා කරන්නේ නෑ...
ඒ නිසා මම කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි මම මම විතරක්...
හැමෝම කැමති කෙනෙක් නෙවෙයිද?
මම ආදරය ලබන හැටි ඉගෙන ගත්තේ වෙනත් කෙනෙකු ලෙස පෙනී සිටීමෙන්.
ඒත් මම දැක්කා...
මම ආදරය කරන කෙනා නෙවෙයි කියලා.
මම, කිසිවෙකු නොවන නිසා,
මම කිසිවෙකුට ආදරය නොකරමි.
ඒ නිසා මම අතුරුදහන් වීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් අපට අවශ්‍ය වුවද අතුරුදහන් විය නොහැක.
මම හැමෝම අතුරුදහන් කළා
ඒ වගේම හැමෝගෙම ඉන්න මාව නැති කරන්න හැදුවා.
ඒත් වැඩක් වුණේ නැහැ.
මට වැඩිපුරම අතුරුදහන් කරන්න ඕන - මම - ඉතුරු වුණා.
ඒ දීප්තිය...
එය ඔබ සමඟ නම්, මට අතුරුදහන් විය හැකිය.
මා සමඟ අතුරුදහන් වන්න.
ඔබ මමයි.
මම ඔබ හා සමාන නොවේ.
අපි තනියම.
හැමෝම අපිව දාලා යනවා.
නමුත් මට දැනගත යුතු දේවල් තිබේ!
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම කව්ද...
දැන් ඔය කියන දේ තමයි අපි මෙතන ඉන්න හැදුවේ
මොකද අපි ඇත්ත දැනගන්න බයයි...
නැහැ!
අපි කවුද...
ඇත්ත උත්තරේ
යන්න පැහැදිලි වන්නේ අපේ කතාව අවසන් වූ පසුවයි.
එතකොට...
එය මෙතැනින් අවසන් කිරීමේ වෙනස කුමක්ද?
මිස් රීල්...
ස්තුතියි.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
තවත් ළං වෙන්න එපා!
මම ඇත්ත.
මම දන්නවා...
අපි දෙන්නා විතරක් දන්න දෙයක් මගෙන් අහන්න.
අපි තවදුරටත් එකට යන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මට ආයෙත් මේ වගේ දෙයක් වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඒ...
චලනය නොවන්න!
එය සමුගන්නවා.
එහෙනම් අඩුම තරමේ මාව මරන්න.
දැන් තේරෙනවා නේද?
අපිට කාත් එක්කවත් යන්න බෑ.
අපට අපවම අතුරුදහන් කළ හැක්කේ අපට පමණි.
විහිළුව නවත්වන්න!
බලන්න.
මෙය...
අපේ සොහොන.
ඔවුන් මෙහි පුරවැසියන් ද?
ඔයා දැන් තනි වෙන්නේ නෑ නේද?
මම ඔබ මෙන් නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි!
ඔබත් එසේමයි.
අපි අවට සිටින අයව අසතුටට පත් කරනවා.
අපි ඔවුන්ව පීඩාවට පත් කරන්නේ නැහැ. එයාලට මේ පාර හොඳ නැද්ද?
මිස් රීල්...
තවත් ළං වෙන්න එපා!
මම ඇත්ත!
නෑ...
මෙය තවමත් ඔහු තුළ තිබිය යුතුය.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
නමුත් වින්ස් සහ අනෙක් වින්ස් එහි පහළයි!
එහි කුමක් සිදුවේද?
එහේ!
මිස් රීල්...
තවත් ළං වෙන්න එපා!
මේ වෙනකොට කීපාරක් එහෙම වෙලා තියෙනවද?
අපි මෙය දැනටමත් අවසන් කරමු.
වින්ස්, නැහැ!
එය ඔබ කැමති පරිදිම වේ.
ඒක වෙන්න බෑ...
මේක ඇත්තද?
පිනෝ!
මේක...
ඇත්තද?
අප සිටින තාක් කල්, අපි දිගටම අවාසනාව නිර්මාණය කරමු.
එය ඔබගේ වරදකි.
එය අපේ කැමැත්ත විය.
ඇයි එහෙම දෙයක් කළේ...?
අපි ප්‍රාර්ථනා කළ නිසා.
මෙතැන් සිට මා තනිවම කුමක් කළ යුතුද?
අපි තනිවෙලා නැහැ.
එන්න, අපි යමු.
එහේ.
මම තනියම ඉන්න බයයි.
මම කවුද කියලා නොදැන මම බයයි.
ඒ උනාට මම දැන ගන්න බයයි.
මට මගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඕනේ.
නමුත් ඇය මා සමඟ සිටියහොත් ඇය අතුරුදහන් වනු ඇත.
එතකොට... මම නිකන් අතුරුදහන් වෙන එක එච්චර නරක දෙයක් නෙවෙයි.
වින්ස්...
යන්න එපා!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍යද?!
ඔයාද...?
නැත්තම් ඔයා වින්සන්ට් වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද?
ඔන්න ඔයා ආයෙත් එහෙම බලනවා...
මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
අන්තිමට මම තමයි...
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන මට සතුටුයි.
කුමක් ද?
පිනෝටයි මටයි කොහොමත් මේක ගොඩගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
ආ...
ඒක ගොඩක් ඈතට ඇදී නොගිය එක හොඳ දෙයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ගැන ද?
මම මම බව දැනගත් නිසා.
ව්යාජ එක වතුර මත පිළිබිඹු නොවීය.
කුමක් ද?
මම නොදන්නවා වෙන්න විදිහක් නෑ නේද?
හරි...
ඒ PROXY අනිත් අය පිළිගන්න හැදුවා
ඔහුගේ පෙනුම වෙනස් කිරීමෙන්.
මමත් ඒ විදියටම හිටියා.
නමුත් දැන් මට ඇය සහ පිනෝ මුණගැසුණු පසු ... ඔවුන් සමඟ ගමන දිගටම කරගෙන යාමෙන් මගේ හදවත වෙනස් විය හැකිය.
මා වෙනස් වුවහොත්, ජීවත් වීමට මගේ
හේතුව මා දකින ආකාරයද වෙනස් විය යුතුය.
ඉතින්...
මට අතුරුදහන් වීමට නොහැකි විය.
මම ප්‍රොක්සි කෙනෙක් වුනත්...
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මීළඟ කොටසින්, විවිධ හේතු නිසා,
අපි අපගේ නිතිපතා නියමිත විකාශනයට බාධා කරන්නෙමු
සජීවීව
නිරයේ ප්‍රශ්නාවලිය!
ඔබට විශේෂ වැඩසටහනක් ගෙන ඒමට.
සජීවීව
නිරයේ ප්‍රශ්නාවලිය!
සුසරව සිටින්න.
MCQ රූපවාහිනිය.